# 
提供高精度定位解决方案，主营产品包括北斗多模导航终端、水上救援机器人及配套软件系统

# 需求
1、根据开发规范与流程完成功能模块的设计、编码、测试以及上线监控并编写相关文档
2、能够独立完成软件的部分功能，确保相关代码的有效性和正确性，并能够提供相关性能以及稳定性的建议
3、按照项目计划，完成开发任务，确保项目进度和质量
4、参与到团队的技术讨论，有将业务需求拆分成技术任务的能力

任职要求:
1. 本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 熟练掌握.net core技术
3. 3年以上.net或C#语言开发经验
4. 熟练使用VUE，HTML，JS等前端开发技术
5. 能开发上位机软件，熟练掌握Winform或WPF（属性、绑定、路由事件、命令、样式、模板等）相关开发技术
6. 至少熟练使用Mysql/SQLServer/SQLite等常用关系型数据库中一种；
7. 至少数统使用EF、SqlSugar等常用ORM框架中一种；
8. 熟练使用多线程、异步、RabbitMQ、Socket通信等相关知识
9. 至少熟练使用git、svn等版本管理工具中一种；
10. 有良好的代码编写习惯，有良好的团队合作精神和敬业精神，具备良好的沟通能力和理解能力，较强的学习能力和快速解决问题的能力
11. 有地图，定位，物联网开发经验者优先